-.--- ¹

Τῇ...-

vrit · verona

, hoc munere suscepto, authorem'nostrum verfio·
nibus Latinis &annotationibus illustravere. En ,
fontes! unde alia pleraque omnes, qua circum.
feruntur,' emandrunt impressiones. Quod ad
Sceggium attinet, quanquam in plurimis hallu-
ciuntur,⁴ non sua laude fraudandus eil, quippe

,qui primus huie sanando scriptori, satis agro,
medicas manus adhibere non recusaverit. Dodlior
multo, dr inlrperiendi mente philosophi felicior
wolfius, quem in versrone.‚= non tamen preliis
vestigiis,‘ potissmium sequor. Hujus annotatio-
nes, ut &sumant &Meibomii, <quas in lucem
nuper Relandus protulit) fiqquae modo memoratu
digniores viderentur, ad calcem rejeci& sape
ad examen revocaris quant quidem veniam&

- damus dt petimus viciffim. , ’

Nee interea silentio, praetereundus eii codex
Salmantica nitido charadlere excusus, anno MDLV.
Quinque Cnsauboni, magne apud literatos exi·
ssirnationis viri, confilium de authore nostro
edendo intellexerant, (id enim ipse in ³³) episto·
lis indicaverat) non levi ardebam desrderio' vi·
dendi observationes, · quas ad oram libri adnota-
rat, in bibliotheca ernnbrigierti extare audive-
ram. verumenimvero nihil tanto nomine dignum
inveni, nihil fere nili lusus iuveniles, aut qualia
cuivis perfundorie legenti videantur occurrere.

»ne

r) un. ap. rx. a nnn a unt. '

 

